Esta es la historia de Ricardo Rojas Alonso

Ricardo Rojas Alonso tiene 22 años y nació en Bogotá - Colombia,
Pero su infancia la vivió en una vereda llamada Sorca perteneciente al municipio de Nuevo Colón - Boyacá.

Hoy hablaremos de su historia.

Tiene muchas cosas en la cabeza, que en ocasiones no lo dejan dormir. La presión de su familia, para que sea
un gran profesional y que ayude a la familia a salir adelante, por ser el nieto mayor, el hermano mayor,
según ellos el ejemplo a seguir, ha perdido su vida social, no ha tenido suerte con lo que le llaman amor,
y cada vez se siente más solo, muchos dirán que es bueno, pero para él, en muchas ocasiones no lo es tanto.

Hoy día trabaja como Analista de Calidad de Software, aunque realmente se ha dedicado al área de la administración
todo lo que lleva de su juventud.

Master 2

Paremos acá un momento, quizá sea bueno empezar a hablar de su vida un poco y su obra maestra.

Experimento 1

Experimento 2